[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=156652.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=156652.0) 译者：泡泡


![[图片]](https://www.aonprd.com/images/PathfinderSocietySymbol.gif) **尖塔潜猎者（Spire 
Diver）【杀手变体】**
**出自《Pathfinder #124: 海渊之都City in 
the Deep》pg. 
80**

尖塔潜猎者是精通水陆两栖的无双潜行者、刺客与侦察兵，使用相同的武器与装备行动。尽管其技艺最初由莫丹特尖塔的精灵开发，但芒吉莽原与天夏沿海及群岛地区也独立发展出了类似的勇士与潜水传统。

**杀戮目标（Studied 
Target，Ex）：**尖塔潜猎者无法将对杀戮目标的加值添加到唬骗与生存检定中。7级时，也无法将此加值用于易容检定。取而代之的是，在水下使用弓或弩攻击杀戮目标时，尖塔潜猎者无视水下射击的常规罚值，并将武器射程增量视为10尺。5级、10级、15级与20级时，射程增量再+10尺（最高50尺）。
若使用已有水下射程增量的武器（如水下弩），尖塔潜猎者可将杀戮目标提供的射程增量作为加值叠加至武器原有的水下射程增量，但总射程不得超过武器的正常射程增量。

此能力调整了杀戮目标和追踪者。

**闭气（Hold 
Breath，Ex）：**尖塔潜猎者在需要进行体质检定以避免溺水前，可额外闭气每杀手等级2轮。

此能力取代追踪。

**杀手天赋（Slayer 
Talents，Ex）：**尖塔潜猎者可以选择强力划水（Strong 
Stroke，UC）盗贼天赋作为杀手天赋。

**迅捷游弋（Swift 
Swimmer，Ex）：**11级时，尖塔潜猎者获得等于其基本速度的游泳速度。

此能力取代快速追踪。

**潜猎突进（Diver’s 
Advance，Ex）：**13级时，每日1次，尖塔潜猎者能以移动动作游泳至多两倍游泳速度的距离。他能在此次移动中使用隐匿技能，但如此施为将会受到-10减值。17级时，他每日能使用此能力2次。

此能力取代杀手突进。

**深潜狩猎（Diver’s 
Quarry，Ex）：**尖塔潜猎者如同普通杀手般获得狩猎目标和精通狩猎目标，但他无法在以普通速度移动时的生存检定中取10或取20。取而代之的是，14级时，他可以在对狩猎目标的知识检定中取10。19级时，他可以取20且无需额外时间。尖塔潜猎者需受训于相应知识技能方可使用此能力。

此能力调整了狩猎目标和精通狩猎目标。